Pumunta kay Hujin
*Mamaya Jin Dynasty
Episode 12
Alamin kung gaano sila kalakas
Ngunit ito... ay lubhang mapanganib
Gagawin ko ang utos mo
Project coordinator, editor at tagasalin ng mga kanta: Nemie
Hindi ka ba makikipagtalo?
Ito na ang order mo, paano ko?
Iiwan ko ang Songak gaya ng utos mo
Mga Tagasalin: Nemie, Kaia
Ngunit walang mapupuntahan si Hae Soo kundi si Damiwon
Mangyaring maunawaan ang tungkol dito
Beta Editor: Sana
Kinakampihan mo pa rin ba siya?
Hindi ko siya kayang tanggihan
Magsisikap ako bilang Ambassador sa Hujin
Typesetters: Nemie, Sana
Tanggalin mo si Hae Soo
ano?
Ipadala siya sa isang lugar kung saan hindi niya nakikita ang mga prinsipe
Kung hindi niya ito kayang tanggihan,
pagkatapos ay tutulungan siya ng kanyang ama
Ang kanyang dignidad ay maihahambing sa isang empress
Ngunit hindi siya ipinanganak sa ilalim ng bituin ng empress
Ito ba ay mabuti o masama?
Tanong ko sa mga halatang tanong
Umalis siya sa lugar na ito pagkatapos niya akong makilala
Malas naman
Umalis siya nang walang hinanakit o pait
Kaya maswerte ito sa kanya
Maniwala ka
Dapat mong iwan si Damiwon
Inutusan kang huwag magpaalam sa mga prinsipe,
simula ngayon hindi mo na sila makikita
Saan ako pupunta?
Saan ako inutusang pumunta?
kung saan hindi ko makikita ang mga prinsipe?
kamusta ang pakiramdam mo
Kahit gaano kasakit ang puso ko
ang buhay ay hindi tumitigil sa paggalaw
Sa palagay ko kung panoorin ko ang aktibong pagkilos na ito,
tapos isang araw makakalimutan ko lahat
Mabilis na kalimutan ang lahat
Upang makalimutan ang mga paghihirap,
kailangan mong subukan
Ikaw din, Kamahalan
Please kalimutan mo na ako
Wag mong sabihin yan
Manatili sa Damiwon at hintayin ang aking pagbabalik
Hindi ako maghihintay
Nangyari ito dahil sinubukan mo akong tulungan
Naaalala ko kung gaano ka naging masaya
nang sila ay tumira sa palasyo
Ayaw mong umalis, pero kailangan
Lahat ng ito ay dahil sa akin
Please... matutong makilala ang pagkakaibigan sa pag-ibig
Kung ibibigay mo lahat ng pagmamahal mo sa isang tao,
mahihirapan ka
Ikaw ang maaaring makaharap sa malas kung makikipag-ugnay ka sa akin
Nangyayari ito sa lahat
Hindi pa rin kita papakawalan
Dahil ganyan ang mukha...
lahat ng ginagawa ng mga tao ay isumpa siya
Bobo
Sabi ko gusto ko ng pahintulot mo
nagsinungaling ako
Kukunin ko para swertehin
babalik ako agad
Hindi ako maghihintay
Kahit na itinaya mo ang iyong buhay para sa akin,
kahit na tinawag silang iyong lalaki,
hindi ko kaya
Natatakot ako sa tuwing nagkikita kami
Alam kong may nararamdaman akong iba
Kaya bakit hindi kita kayang bitawan at simulang hindi ka papansinin?
Hae Soo
Kuya!
Nawala si ate!
Wala siya sa Damiwon
Na-kick out ba siya?
S... Su?
Su, hindi...
Su!!!
Noong unang panahon may nakatirang isang magulo na tao, ngunit nawalan siya ng buhay
Trabaho mo ba ito?
I'm sure gusto mo rin siyang paalisin.
Tumingin ako sa iyo at para sa akin ay ipinanganak kita
Ikaw at ako ay magkakasundo nang husto
Hindi ito mangyayari
naalala ko lang
ang aking ina ay ipinatapon dahil sa dahilan ng pagkakuha ng babae ng emperador
Siya ay isang babae O
Ikaw, Empress, ang pumatay sa babae,
na pinakamamahal ng Kanyang Kamahalan
Hindi ako makalapit sa isa
na maaaring ma-kick out anumang oras
Kailangan mong maunawaan
na nasa iisang bangka tayo
Ako mismo ang uminom ng lason, sino ang magdududa sa akin?
Patay na ang nakakaalam ng katotohanan at ang tumulong sa akin
Ikaw na lang ang natitira, Empress
Huwag na huwag mo nang papaluhodin ang aking ina.
Protektahan ang iyong sarili nang maayos
Gaya ng inaasahan, iba si Yong Hwa
Naiintindihan mo ba kung bakit ko siya nagustuhan?
Delikado siya
Siya ay may higit na ambisyon kaysa sinumang lalaki
Lumayo ka sa kanya
Nakakatawa siya
Nakilala mo na ba si Uncle Wang Sik Ryeom?
Pumayag si Uncle na suportahan ako kapag kailangan
Malapit ka nang maging Empress Dowager
Hindi siya tutulong nang walang makuhang kapalit.
ano?
Ang Sogyeong ay magiging kabisera
*Ngayon Pyongyang
Makalipas ang isang taon (ika-26 na taon ng paghahari ni Taejo)
Angkan mula sa mga pamayanan sa kanayunan,
sino ang hindi pa nakabisita sa palasyo?
anong nangyari?
Bago siya mamatay, nais ng emperador na magbigay ng 10 tagubilin
Marahil ang trono ay kukunin hindi ng unang anak, kundi ng pangalawa
Marami ang naniniwala na pipiliin ako ng emperador
Kalokohan
kamusta ka na?
Balita ko napaalis mo ang mga pirata
Bakit hindi mo binisita ang iyong ina?
Na-offend siya
Okay lang ako, huwag kang mag-alala
Nasa kanya ka pa rin
Tingnan mo kung paano siya nagsalita
Wow, nagbago na siya simula nung naging malapit siya sayo.
Ngayon, kung nais nilang makamit ang trono,
pumila ang magkapatid sa likod ko
Tinulak ako ng kanyang kamahalan sa bibig ng tigre
Nais ng Emperador na magbigay ng 10 tagubilin,
para malaman kung sino ang kakampi mo
Natatakot ako na ang aking mga mahal sa buhay ay magdusa sa huli.
Nagkamali ako!
Mali na naman, well again
Bakit ka nakaturo gamit ang punyal? Kailangan mong magmaneho nang dahan-dahan
Lagi kang mali sa iisang lugar
Malilito mo ang mga tao sa iyong sayaw sa isang pulong ng kapayapaan
- Subukan nating muli
- Ayoko
ano?
May limitasyon kung gaano mo kayang mag-overload ang isang tao
Narito, tingnan, tingnan
Nakikita mo ba kung gaano kamaga ang labi ko habang tinutulungan kita?
Naghanda ng pagkain ang asawa ko, hinihintay niya ako
kailangan kong pumunta
may asawa ka na ba
At ano?
Ang alalahanin, kasal na ba ako?
bakit...
Anong pakialam ko?
Gaano ka na katagal... kasal?
May mga anak ka ba?
Pag-isipan ko
20 taon na ang lumipas, may isang napakagandang anak na lalaki
- Ano?
- Ang asawa ay isang asawa
Asawa ng tatay ko
Naghihintay ang nanay ko, oras na para umalis ako
Ikaw ba... niloloko mo ba ako? Nawala ang iyong takot?
Niloko kita, niloko kita
Ang pagsasanay ay mabuti, huwag lamang masaktan
Okay?
- Oh...
- Okay
Mga turo ni Mencius?
Sinusuri mo ba ang iyong asawa ngayon?
Oo handa akong tumaya
ang aking kamay sa katotohanan na nabasa ko ang lahat ng ito
Ito ang aking kamay
Susunod!
Kunin mo! Kunin mo lahat!
Ang aking mga braso, binti, lalamunan - kunin ang lahat!
Susunod
Hindi mo makuha ang iyong mga daliri
Sila ay kay Hae Soo
Hindi ka naman umiiyak diba?
Ama!
Wow, buhay pa ang anak ko.
Bakit para kang dumi na may nguya at itinapon?
Bakit ka napadpad sa mesa?
Ano ang gagawin mo kung ang Kanyang Kamahalan ay natakot hanggang sa mamatay?
Kung natatakot siya dito, paano siya mabubuhay sa malupit na mundong ito?
nasaktan ka ba Hipan ko ba ang sugat?
Kapag naluklok ako sa trono,
Hihiwalayan ko ang asawa ko at gagawin kitang empress
Ang iyong kasalukuyang asawa ay anak ni Ministro Park Young Gyu
Akala mo paniniwalaan ko ang mga kasinungalingan niyan
na aalisin mo ang isang malapit na kasama?
Si Park Young Gyu ay mula sa Hubaekje
Kailangan ko ng suporta para maging isang pinuno
At pagkatapos ay magiging pabigat siya
Nakakahanap ako ng mga kahinaan sa mga tao
Madali mong makikilala ang kadiliman
Hindi mo ba naisip na ang aming kasal ay ginawa sa Langit?
Madalas mo kaming binibisita
Kinakabahan ako sa sasabihin ng mga tao
Huwag mong kalimutan na ikaw at ako ay ganap na magkasalungat
Huwag kang mag-alala
Hindi ako dumating sa iyo, kundi kay Yong Hwa
May mga bagay kaming dapat gawin dahil sa 10 tagubilin na iniwan ng aming ama.
Paano kung hindi maghintay at magpatuloy sa pag-atake ngayon?
Magiging problemado kung ang crown prince ang kukuha ng trono
Gayunpaman, hindi ako magiging imoral
Paano mapapatay ng isang bata ang sarili niyang magulang?
Handa ang ama na patayin ang kanyang anak
Bakit hindi pwede mga bata?
biro ko, biro ko
Huwag mong kalimutan na ikaw ang nangako na susuportahan ako, hindi ang crown prince.
Syempre
Hindi kita maintindihan kuya
Bakit hindi ikaw mismo ang kumuha ng trono?
Bakit anino ng 3rd brother?
Kung aalisin natin ang koronang prinsipe ngayon,
pwede kang maging taksil kahit nakaupo sa trono
Ngunit ang taksil na pumatay sa taksil
magiging bayani
Ngayon ay mas mahusay na maging anino ni Yo
Isang napaka-dedikadong anino
Paano kung pagtaksilan ka ng ating 3rd brother?
Tutulungan mo ba ako
ano?
Ang singsing na ito...
bagay sa iyo, Yong Hwa
Hinihiling mo bang maging hostage ako?
Kasama, katulong...
Gumamit ng mas mahusay na mga salita
Malaki ang utang mo sa akin, hindi ba?
Kailangan mong kunin ang panganib na iyon
Ang 8th prince ang pinakagusto ko
Sinasabing ang ika-14 na Prinsipe ay naglaslas sa lalamunan ng isang pirata na parang naghihiwa ng bulaklak.
Ginawa siyang emperador ng emperador, pinaboran siya
Maaari siyang maging isang pinuno
totoo ba?
At ang ika-8 prinsipe?
Nabalitaan kong malapit ang Emperador sa 8th Prince
Sabi nila, gustong pakasalan siya ng mga anak na babae mula sa maraming angkan
Hae Soo, nasa Damiwon ka at nakita mo ang mga prinsipe?
Alin ang mas maganda?
Sinong mas magaling ha?
Hoy, hindi mo ba ako naririnig?
Bingi ka ba?
Mas mabuting huwag na lang pag-usapan ang tungkol sa mga prinsipe
Kung hindi, maaari kang magkaroon ng problema
Kaya sinasabi mo sa amin na huwag banggitin ang mga ito?
Pinalayas ka diyan, bakit mas magaling ka sa amin?
Panoorin lamang ang mga salita
Diyos, Diyos, Diyos
Hindi niya tayo hahayaang pag-usapan ang tungkol sa mga prinsipe
Nakakatuwa
Hindi, hiniling ko sa kanya na iguhit ang mukha ng ika-4 na prinsipe, at pinunit niya ang papel
Kulang na lang magbanlaw ng labada
Diyos, Diyos
Hoy, anong tinititigan mo?
Sino ka sa tingin mo? Maliit
Tumigil ka, sabi ko
Ikaw... Nabalitaan ko na dahil sayo namatay ang panganay
Alam kong dahil sayo namatay ang Concubine O from Damiwon
Malas na babae
Sinasabi ng lahat na wala kang ipinangako kundi mga problema
Kabiguan sa paglalakad
Maging mabuti
dapat
Kuya!
- Magaling
- Pagod na pagod na ako
Ito ay mahirap
Kuya!
Hindi ko alam ang daan na iyon
Gusto mo bang makita ko siya?
Isang taon na ang lumipas
Iiwan mo ba talaga ng ganito?
Isa siyang washerwoman mula sa isang gisaeng house
Ito ang pinakamababang lugar sa palasyo
Anong pakialam ko?
Alam ko lahat
Minahal mo ang kapatid mo
May dahilan diba?
Kung hindi, hindi ka magiging ganito
hindi ako pwedeng mamatay
Ang emperador ang nagpalayas kay Hae Soo
Hindi ka maaaring sumalungat sa kalooban ng emperador
Mag-ingat ka rin
Huwag kalimutan na ang isang pagkakamali lamang ay maaaring mapalayas ka sa palasyo.
Masakit pa ba paa mo?
Narinig kong pinadalhan ka ni Jeong ng gamot
Lamang kapag nagtatrabaho ako ng masyadong mahaba o nasa tubig
ayos lang ako
Galit sa akin?
Nandidiri ka ba... sa akin?
Wala akong maipapangako sayo kaya lang hindi ako sumama
Dahil naging inutil na siya...
Dahil wala akong magawa para sayo...
Galit na galit ang Emperador sa pagkamatay ng kanyang asawa Oh,
kaya hindi kita naibalik
Hindi ko kayang humiling ng kasal
Namiss mo ba ako?
Minsan lang?
Na-miss mo na ba... ako?
Araw-araw
Gusto kitang makita bawat minuto
Iyon lang ang kailangan ko
Tama na
Ngayon ang lahat ay magiging mas mahusay
Kaya kapag nakakuha ako ng higit na kapangyarihan ...
Huwag mong i-stress ang sarili mo dahil sa akin
Huwag ilagay ang iyong sarili sa panganib
sapat na ang nakita ko
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili
Huwag mo na akong idamay pa
Ano ang sitwasyon sa Hujin?
Namatay si Gaozu, pamangkin niya ang namamahala
Mukhang magkakaroon sila ng digmaan sa mga Khitan
dahil sa alitan sa teritoryo
Lahat ay nag-aaway sa trono
Hindi ko akalaing mananalo sila
Nangangahulugan ito na ang mga Khitan ay nagsisimula nang mangibabaw
Gusto kong bisitahin mo ang mga Khitan sa pagkakataong ito
ayoko
ayaw mo ba?
Sinira mo ang pangako mo noong umalis ako
Hindi ko gagawin ang utos mo
May nararamdaman ka pa ba sa babaeng yun?!
Ang Emperador ay dapat na makapag-alis ng mga tao
para sa kapakanan ng pamilya at ng bayan!
Dapat kang magpasalamat na ginawa ko ito!
Hindi ako isang emperador at hindi ako magiging isa
Kung nais mong panatilihin ang prinsipe ng korona bilang isang kaalyado,
huwag kang magtali ng tali sa aking leeg
Ako rin, ngayon ay mabubuhay na parang tao
Ikaw!
Kamahalan
Iniisip ng mga bata na lumaki sila nang walang tulong ng sinuman, kaya ganito ang kanilang pag-uugali.
Huwag kang masyadong mag-alala tungkol dito
Kung hindi, magkakasakit ka
Dapat sa simula pa lang ganito na siya lumapit sa akin
ano?
Ngayon ay maaari niyang talunin ang sinumang kalaban
Ito ay dapat na sa parehong antas tulad ng sa gayon ay maaari akong mamatay sa kapayapaan
Kamahalan, kumikinang pa ang bituin mo, bakit mo nasabi?
May mga bagay na mas alam ni Heaven kaysa sayo
Dapat handa ka
Hindi mo ako pinakinggan
Sinabi ko sa iyo na manatili sa Damiwon
Alam mo, mas bagay sa iyo ang physical labor kaysa sa pagiging court lady
miss na kita
Hindi ka dapat nandito
Magkunwaring hindi mo ako nakita
Ikaw ay tulad ng dati
maganda
Bakit?
Bakit mo isinara ulit?
Nakalimutan kung paano mag-makeup?
Mas lalong tumindi ang peklat?
Galit na galit ka sa kanya, bakit mo na naman...
Hindi ko hinubad, kaya hindi kita nakalimutan
Desidido akong bumalik at makita ka
Ngayon hindi na ako court lady ng Damiwon, kundi isang washerwoman sa gisaeng house
Wala ako sa level para kausapin ka, Your Highness.
Nakabalik ka ng ligtas at maayos
At alam mong ayos lang ako
Tama na
- Su
- Mangyaring umalis
Hindi ito ang dapat mong puntahan. Sumama ka sa akin
Hahanap ako ng paraan para makaalis sa sitwasyong ito
Iwan mo na ako!
Nandito ako dahil kaya kong mabuhay o mamatay.
Concubine O, na namatay dahil sa akin,
o isang kakila-kilabot na buhay sa palasyo,
na naghihintay sa bawat sulok
Nakakalimutan ko lang ang lahat ng ito kapag pagod na ako
Kailangan mong kalimutan ang iyong pagmamahal sa akin
Aalagaan kita gaya ng ginawa mo noong tinulungan mo ako
Tutulungan kitang kalimutan ang lahat
nang hindi nabubuhay ng ganito kahirap
Please wag mong sirain ang sarili mo dahil sa akin
Kahit na ang taong pinakagusto kong iwasan ay
ikaw ba, kamahalan?
Kapag nakilala kita, naaalala ko lahat ng gusto kong makalimutan.
Bumalik ka
ayos lang ako. Kaya kong mabuhay dito
Kamahalan,
mangyaring mamuhay nang payapa
Huwag magtanim ng sama ng loob o poot. Kalimutan ang lahat
Tapos walang masasaktan
Huwag kang mag-alala tungkol dito
Alam na alam ko ang kalagayan ko
Ito ay isang bagong tsaa mula sa Damiwon
Walang bagay sa akin, at wala akong gusto.
Ibang kumbinasyon ang ginawa ng bagong court lady
Malalanghap man lang ang bango
Ginawa ng babaeng iyon?
Gusto ko lang ibalik sayo ang gana mo
Paumanhin, Kamahalan
Dalhin mo siya sa akin
Gusto kong kunin mo ako bilang asawa mo
Malamang mali ang narinig ko
Ano ang kailangan kong gawin?
Iniisip ko kung anong klaseng tao ako
Kahit ipinanganak akong prinsesa,
tumanggap ng hindi nararapat na pag-ibig ng emperador at mga kapatid,
Lagi akong may kulang
Hindi ako natuwa
Nang ipatapon ang aking buong pamilya, sa wakas ay naunawaan ko
Kailangan ko ng kapangyarihan
Ang tanging makakapagbusog sa aking gutom
- ito ang trono
Hindi ako ganoong klase ng tao
Kabaligtaran ako sa gusto mo
Oo alam ko. Kaya lumayo ako
Gayunpaman...
may isang bagay na hindi ko alam
Babae din ako
matagal na kitang mahal
I'm destined to be with you
Noong bata pa ako
may nagsabi na ako ay ipinanganak sa ilalim ng bituin ng emperador
Noong araw na iyon ay nakuha ko ang peklat na ito
Hindi man lang nila ako tinuring na prinsipe
Nakatadhana? Hindi ako naniniwala sa tadhana
Isa pa, may nasa isip ako
Hae Soo... tama ba?
Nagdudulot siya ng kamalasan
makikialam siya sa kinabukasan mo
Kung wala si Su walang kinabukasan para sa akin
Sana naipaliwanag ko ng malinaw ang lahat
Wala ako kung wala siya
Yung itsura niya... kamukha ng lolo ko bago siya mamatay
Hindi ko alam kung anong taon namatay si Taejo,
pero sigurado akong wala na siyang masyadong natira
Akala mo wala na akong masyadong oras
saan ka nanggaling?
Pagkatapos ng nangyari kay Concubine O
Nagpasya akong bantayan ka
Ang iyong mga kaibigan noong bata pa, mga kamag-anak...
Tinanong ko rin ang bawat isa mula sa bahay ni Uka
At nagtapos ako ng isang bagay: bigla kang naging ibang tao
Ibang-iba ka dati
Sinasabi sa akin ng aking bituka
na para kang Chi Mon
May alam ka tungkol sa hinaharap na hindi natin alam
Alam mo ba na ang aking ika-4 na anak na lalaki ay ipinanganak sa ilalim ng isang bituin, na nangangako sa kanya na maging isang emperador?
Kay Crown Prince Mu at Prince So
parehong nakatakdang mamuno sa bansa
Walang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa palasyo
Panoorin mo ito
Ganun pa man, layuan mo ito
Hindi ba pwedeng ipadala mo na lang ako sa impyerno?
Hindi na ako sigurado kung kakayanin ko pa ang buhay dito.
Huwag pansinin ang mga bagay
na hindi mo makontrol
Kung hindi ka makaimik sa mga nangyayari dito,
ikaw ay nasa parehong sitwasyon saan ka man pumunta
Huwag mong hayaang sirain ng iyong hinaharap na pagsisisi ang mayroon ka ngayon.
Tinawag kang anak ni Sooyoung
Nangangahulugan ito na ikaw ay aking anak din, kaya't binibigyan kita ng payo na ito.
okay ka lang ba?
- Ipakita mo sa akin
- Maayos ang lahat
ayos lang
Parang wala lang? Anong oras na ba ito?
Tingnan ko
anong nangyari?
Hindi ko na dapat tinanong diba?
Paano kung yakapin kita?
Magagawa ko ba ito?
Sorry wala ako
kapag nahirapan ka
Ito ay bago pa kita makilala
Mas lalo akong nakonsensya dito
Ito ay nakakaabala sa akin higit sa anupaman
Na hindi kita kilala noon
Isa lang ang gusto ko - ang maging masaya ka ngayon
Magtiwala ka sa akin
Sino ka para pagkatiwalaan ka?
Hindi ako nagkaroon ng mataas na pag-asa para sa iyo
Woo Hee
May ipagtatapat pa ako sayo
Naiinis ka ba sa isang bagay?
Bakit ang lungkot ng itsura?
Baka... may nangyari kay Baek Ah?
Paano mo nasabi na nakilala mo siya?
Ito ay bago ako nakarating sa palasyo. Nagkita kami sa isang shop
Kilala rin niya ang pinsan ko, ganyan
Mukha naman siyang mabuting tao
masisiguro ko ito
Kung ako ang dating...
Hindi ko na sana siya nakilala
Pero ngayong gisaeng na ako, nagkita na kami
Hindi ko masabi sayo ang lahat
Pero pumunta lang siya dito dahil sayo
Kaya huwag mo siyang itulak palayo
Hindi
Hindi tayo dapat magkalapit
Paparating na
aalis na ako
Aalis ka ba? saan?
Naalala mo ba nung una tayong nagkita?
Naging magkaibigan kami dahil pareho kaming dumaan sa magkatulad na pakikibaka.
Bakit natin ito pinagdaanan?
Hindi kami nagtanong sa isa't isa
Ipagpatuloy natin ito sa hinaharap
Pinakamabuting huwag malaman
Pagkatapos, kung may mangyari, hindi mo mahahanap ang iyong sarili sa isang mahirap na sitwasyon.
Peace meeting bukas
Tutulungan mo akong maging maganda, okay?
Oo, siyempre
Ikaw ang magiging pinakamagandang babae mula sa bahay ng gisaeng
Gusto kong makita mo ako balang araw
hinding hindi nila ako makakalimutan
Gawin mo akong ganito
Ganyan ako gustong maalala
Yung babaeng yun... ready na ba?
Ang isang mapayapang pagpupulong ay isang mainam na pagkakataon
Puno siya ng galit sa emperador
Huwag kang mag-alala
Dapat manatiling lihim ito mula sa aking ina.
Kung gaano niya kagalit ang emperador, mahal niya ito
Kailangan mong kanselahin ang iyong pagdalo sa pulong ng kapayapaan
Ang sama mo talaga
Sa tingin ko rin
Hindi ka karaniwang dumadalo sa mga pulong ng kapayapaan
Nagpasya kang makibahagi,
dadating kasi ang clan representatives
Ang aking tiyuhin na si Wang Sik Ryeom ay naroroon
Kaya ko siyang alagaan.
Magpahinga ka muna
Sa tingin ko, mas mabuting magpakita ako doon
Ang layunin ng iyong hitsura ay
upang ipakita kung gaano ka malusog
Dapat kang manatili doon kahit sandali
para matigil na ang mga tsismis
tama ka
Hindi ko sila mabibigyan ng mapagtsismisan
Tara na
Su
Magpakasal na tayo
ano?
Kung magpakasal tayo, maaari kang umalis sa bahay at palasyo ng gisaeng
Gawin natin ito
hindi ko kaya
Kung ayaw mo sa akin, pwede tayong maghiwalay kapag umalis na tayo sa palasyo.
Gagawin ko ito para sa iyo. Kaya umalis na tayo
Marami kang dapat gawin, prinsipe
Hindi mo kailangang umalis dahil sa akin
Isa pa, ang Emperador...
nag-aalala siya at maraming iniisip tungkol sa iyo
Lagi niyang sinusubok ang kanyang mga anak
Una siya ay isang emperador, at pagkatapos ay isang ama
Ayokong mapalapit sa kanya
Paano kung...
magiging emperador ka ba?
Aalis ka ba?
Kung ako ay magiging emperador, sasama ka ba sa akin?
Mahirap maglakbay bilang isang ambassador
Madalas akong malaya
Bawat minuto naiisip kita
Nais kong maramdaman mo rin ang kalayaang ito
Gusto kong mamuhay ng mapayapa kasama ka
at para walang gumalaw sa amin
Kung hindi ito mangyayari...
Wala akong pakialam kung sino ako -
ang emperador o ibang tao
Sumama ka sa akin
Ikaw ang aking lalaki
Hindi
Hindi kita maaaring pakasalan at umalis sa palasyo, kamahalan
Su!
Papakasalan ba ng prinsipe ang tagapaglaba?
Huwag subukang kontrolin si Hae Soo
sa kasinungalingang ito
Kung sinabi kong ikakasal ako, ikakasal na ako
Nasa panganib siya
dahil sayo
Lahat dahil nahuli siya sa away niyo ni Empress Yu.
Ikaw ang nagsimula
At ngayon gusto mo siyang pakasalan?
Hindi kita mapapatawad
Ganun din ang nararamdaman ko
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng kailangan mo para patunayan ang pagiging inosente ni Hae Soo
Ngunit sa huli ay hindi mo magawa
Ang kawalang kwenta mo ay nanginginig ako sa galit
Ikaw!
Nagkamali ako!
Bakit ka nakaturo gamit ang punyal? Kailangan mong magmaneho nang dahan-dahan
Itigil mo na ang pagpapanggap na mahalaga ka sa kanya
at tumalikod sa kanya tulad ng dati
Wala ka nang kaugnayan sa kanya
Wala siyang kinalaman sa iyo
Salamat sa panonood sa amin!
Ilabas ang pangkat na MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo